Repository: poli0981/HashTool
Catalog: Lang/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans_cn, zh_hant

# Msg_DontShowAgain
source: Don't show this alert again
ja_jp: この警告を再度表示しない
ko_kr: 이 경고를 다시 표시하지 않음
zh_hans_cn: 不再显示此警告
zh_hant: 不再顯示此警告

# Error_Network
source: Network connection error. Please check your internet connection.
ja_jp: ネットワーク接続エラー。インターネット接続を確認してください。
ko_kr: 네트워크 연결 오류입니다. 인터넷 연결을 확인하세요.
zh_hans_cn: 网络连接错误。请检查您的网络设置。
zh_hant: 網路連線錯誤。請檢查您的網路設定。

# Error_Server
source: Server error (5xx). Please try again later.
ja_jp: サーバーエラー (5xx)。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 서버 오류(5xx). 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans_cn: 服务器错误 (5xx)。请稍后再试。
zh_hant: 伺服器錯誤 (5xx)。請稍後再試。

# Error_Client
source: Client error (4xx). Please check the request.
ja_jp: クライアントエラー (4xx)。リクエストを確認してください。
ko_kr: 클라이언트 오류(4xx). 요청을 확인해 주세요.
zh_hans_cn: 客户端错误 (4xx)。请检查请求。
zh_hant: 用戶端錯誤 (4xx)。請檢查請求。

# Error_ApiLimit
source: GitHub API rate limit exceeded. Please try again later.
ja_jp: GitHub APIレート制限を超えました。後でもう一度お試しください。
ko_kr: GitHub API 속도 제한을 초과했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans_cn: 超出了 GitHub API 的速率限制。请稍后再试。
zh_hant: 超出了 GitHub API 的速率限制。請稍後再試。

# Msg_NoPreRelease
source: No pre-release version found. Keeping current version.
ja_jp: プレリリースバージョンが見つかりません。現在のバージョンを維持します。
ko_kr: 프리릴리스 버전을 찾을 수 없습니다. 현재 버전을 유지합니다.
zh_hans_cn: 未找到预发布版本。保留当前版本。
zh_hant: 未找到預先發行版本。保留目前版本。

# Msg_PreReleaseWarning
source: Pre-release version {0} is available. {1} This version may be unstable. Do you want to download?
ja_jp: プレリリースバージョン {0} が利用可能です。 {1} このバージョンは不安定な可能性があります。ダウンロードしますか？
ko_kr: 프리릴리스 버전 {0}을(를) 사용할 수 있습니다. {1} 이 버전은 불안정할 수 있습니다. 다운로드하시겠습니까?
zh_hans_cn: 发现预发布版本 {0}。 {1} 此版本可能不稳定。您要下载吗？
zh_hant: 發現預先發行版本 {0}。 {1} 此版本可能不穩定。您要下載嗎？

# Btn_ClearFailed
source: Clear Failed
ja_jp: 失敗項目を消去
ko_kr: 실패 항목 지우기
zh_hans_cn: 清除失败项
zh_hant: 清除失敗項目

# Msg_ClearedFailed
source: Removed {0} items.
ja_jp: {0} 項目を削除しました。
ko_kr: {0}개 항목을 제거했습니다.
zh_hans_cn: 已移除 {0} 个项目。
zh_hant: 已移除 {0} 個項目。

# Msg_EstimatedTime
source: Time Remaining: {0}
ja_jp: 残り時間: {0}
ko_kr: 남은 시간: {0}
zh_hans_cn: 剩余时间：{0}
zh_hant: 剩餘時間：{0}

# Msg_TimeUnknown
source: Calculating...
ja_jp: 計算中...
ko_kr: 계산 중...
zh_hans_cn: 正在计算...
zh_hant: 計算中...

# Btn_AddFolder
source: Add Folder...
ja_jp: フォルダを追加...
ko_kr: 폴더 추가...
zh_hans_cn: 添加文件夹...
zh_hant: 新增資料夾...

# Msg_EmptyFolder
source: The selected folder is empty.
ja_jp: 選択したフォルダは空です。
ko_kr: 선택한 폴더가 비어 있습니다.
zh_hans_cn: 所选文件夹为空。
zh_hant: 所選資料夾為空。

# Dialog_SelectFolder
source: Select Folder to Scan
ja_jp: スキャンするフォルダを選択
ko_kr: 스캔할 폴더 선택
zh_hans_cn: 选择要扫描的文件夹
zh_hant: 選擇要掃描的資料夾

# Btn_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans_cn: 取消
zh_hant: 取消

# Settings_Limits
source: Processing Limits
ja_jp: 処理制限
ko_kr: 처리 제한
zh_hans_cn: 处理限制
zh_hant: 處理限制

# Settings_MaxFileCount
source: Max Files per Folder Scan
ja_jp: フォルダスキャンごとの最大ファイル数
ko_kr: 폴더 스캔 당 최대 파일 수
zh_hans_cn: 单次文件夹扫描最大文件数
zh_hant: 單次資料夾掃描最大檔案數

# Settings_MaxFileCountDesc
source: Limit the number of files added from a folder to prevent performance issues.
ja_jp: パフォーマンスの問題を防ぐため、フォルダから追加するファイル数を制限します。
ko_kr: 성능 문제를 방지하기 위해 폴더에서 추가되는 파일 수를 제한합니다.
zh_hans_cn: 限制从文件夹添加的文件数量，以防出现性能问题。
zh_hant: 限制從資料夾新增的檔案數量，以防出現效能問題。

# Settings_MaxFolderCount
source: Max Folders per Click
ja_jp: 一度に選択できる最大フォルダ数
ko_kr: 한 번에 선택 가능한 최대 폴더 수
zh_hans_cn: 同时处理的最大文件夹数
zh_hant: 同時處理的最大資料夾數

# Settings_MaxFolderCountDesc
source: Limit the number of folders selected at once.
ja_jp: 一度に選択されるフォルダの数を制限します。
ko_kr: 한 번에 선택되는 폴더의 수를 제한합니다.
zh_hans_cn: 限制一次可选择的文件夹数量。
zh_hant: 限制一次可選擇的資料夾數量。

# Msg_FolderLimit
source: You can only select up to {0} folders at a time.
ja_jp: 一度に選択できるのは {0} フォルダまでです。
ko_kr: 한 번에 최대 {0}개의 폴더만 선택할 수 있습니다.
zh_hans_cn: 您一次最多只能选择 {0} 个文件夹。
zh_hant: 您一次最多只能選擇 {0} 個資料夾。

# Msg_FileLimit
source: Added {0} files. Skipped {1} files due to limit.
ja_jp: {0} ファイルを追加しました。制限のため {1} ファイルをスキップしました。
ko_kr: {0}개 파일을 추가했습니다. 제한으로 인해 {1}개 파일을 건너뛰었습니다.
zh_hans_cn: 已添加 {0} 个文件。因超出限制，跳过了 {1} 个文件。
zh_hant: 已新增 {0} 個檔案。因超出限制，略過了 {1} 個檔案。

# Lbl_Speed
source: Read: {0}/s | Write: {1}/s
ja_jp: 読込: {0}/s | 書込: {1}/s
ko_kr: 읽기: {0}/s | 쓰기: {1}/s
zh_hans_cn: 读取：{0}/s | 写入：{1}/s
zh_hant: 讀取：{0}/s | 寫入：{1}/s

# Settings_ShowSpeed
source: Show Read/Write Speed
ja_jp: 読み書き速度を表示
ko_kr: 읽기/쓰기 속도 표시
zh_hans_cn: 显示读写速度
zh_hant: 顯示讀寫速度

# Settings_ShowSpeedDesc
source: Display real-time transfer speed during hash operations.
ja_jp: ハッシュ操作中にリアルタイムの転送速度を表示します。
ko_kr: 해시 작업 중 실시간 전송 속도를 표시합니다.
zh_hans_cn: 在哈希操作期间显示实时传输速度。
zh_hant: 在雜湊作業期間顯示即時傳輸速度。

# Status_Computing
source: Hash Computing...
ja_jp: ハッシュ計算中...
ko_kr: 해시 계산 중...
zh_hans_cn: 正在计算哈希...
zh_hant: 正在計算雜湊...
